GRUPAS DARBS ( INDIVIDUĀLAIS :) )

--=/2. Daļa\=--

////1. uzdevums////

1. Vadība
Funkcija : Publicē ziņojumus iekšējos saziņas kanālos
2. Menedžeris
Funkcija : Saņem darbinieku nostrādāto stundu uzskaiti
3. Klients
Funkcija : Veic pirkumus un norēķinās bezskaidrā naudā
4. Darbinieks
Funkcija : Rezervē klientu galdiņus pēc klienta prasībām

////2. Uzdevums////

1. Prasība
Mērķauditorija ir ofisu administratori vai darba devēji ,kuriem darbiniekiem darbs ir datoros.


2. Prasība
Mērķauditorija ir jebkurš darba devējs kuram ir iespējams iegūt konkrētu skaitli par darbinieka nostrādāto laiku


3. Prasība
Mērķauditorija ir veikali kuriem vēl nav iespējams samaksāt bezskaidrā naudā.


4. Prasība
Mērķauditorija ir restorāni kuriem rezervācija tiek veikta bez datora.


////3. Uzdevums////

1. Dot iespēju veikt uzskaiti cik naudas ir ienācis.

2. Dot iespēju kasierim aizsūtīt ziņu ar pasūtījumu un ļaut to rediģēt.

3. Dot iespēju virtuves darbiniekiem aizsūtīt statusu pasūtītam ēdienam uz zāli.

////4. Uzdevums////

Šai programmai būtu piemērota "Ūdenskrituma metode", jo veicot izstrādi sākumā jau tika izveidota ideja un prasības un ar tām var izveidot plānu, izstrādāt un pēc tam uzturēt.

////5. Uzdevums////

-1. Variants-

Īss apraksts:


Izvietošanas veids:

Programmēšanas valoda: Python 3.11

Koda redaktors: sistēmas administrators

-2. Variants-

Īss apraksts:

Izvietošanas veids:

Programmēšanas valoda: Python 3.11

Koda redaktors: sistēmas administrators
